Cofio pan o'n i'n fach ar y ffarn dy, o'n i'n wastad yn neud bils bach, gwaer a gwellt.
O, ie, just yn bils bach.
Na, dim symlwch. Wel, mae dad gynta'n neud peth nawr ond mae pobl ddim yn gweld nhw.
Dydy byth yn gweld bils bach.
Oedd cymaint o dobriau ond ni gyd yn dod i helpu. O'n i'n cofio oedd bachon oedd yn byw ar bwys ni, oedd o wastad yn dod i'w draw a casgen o homebrew.
A fel fi a mam wedi'n goffio drifo pob un gytrach os oedd o'n ffili caradau, dywedais.
Ond na, oedd o'n profiadau'n dda neis, o pob un yn dod i'n cudd i gael gormod gorffen a gwaer a pethau.
Ond sefydl digwydd lot ragor, mae wedi newid lot yn y 5 nynedd o etha.
Oedd o wasanaeth peth mwr nag oedd e.
Mae'n bwysig bod pawb yn dod i gyrgygledd a ti'n bils bach oedd oes yn gwneud penteru wedyn o bils yn y cawn.
Pawb yn mynd i pigo nhw lan.
A fel ti'n dweud oedd o'n pawb yn cael bwyd a seudr a pethau fel hynna.